Bài tập 1: Sắp xếp danh sách con bên trong danh sách 2D
Yêu cầu: Viết hàm sap_xep_danh_sach_2d(list_2d) để sắp xếp mỗi danh sách
con bên trong danh sách 2D theo thứ tự tăng dần.

Bài tập 2: Tìm số dài nhất trong danh sách các số nguyên
Yêu cầu: Viết hàm tim_so_dai_nhat(list_a) để tìm số có nhiều chữ số
nhất trong danh sách các số nguyên list_a.

Bài tập 3: Tìm các phần tử chung giữa hai danh sách
Yêu cầu: Viết hàm tim_phan_tu_chung(list_a, list_b) để tìm các phần 
tử chung giữa hai danh sách list_a và list_b.

Bài tập 4: Xoay vòng danh sách
Yêu cầu: Viết hàm xoay_vong_danh_sach(list_a, k) để xoay vòng 
danh sách list_a sang phải k vị trí.

Bài tập 5: Kiểm tra danh sách có phải là dãy số tăng dần hoặc giảm dần
Yêu cầu: Viết hàm kiem_tra_tang_giam(list_a) để kiểm tra xem danh sách 
list_a có phải là dãy số tăng dần hoặc giảm dần hay không.
